# Проектная работа №11. Космическая бургерная.

## Описание проекта

Космическая бургерная (Stellar Burgers) — это веб-приложение для заказа бургеров. Приложение позволяет пользователям создавать персонализированных бургеры с помощью конструктора, просмотривать историю заказов других пользователей, а также авторизоваться для оформления заказа и просмотра собственной истории заказов.

## Функционал

- **Конструктор бургеров**: Возможность собирать бургеры из доступных ингредиентов.
- **Лента заказов**: Возможность просматривать ленту заказов заказов на сайте, как свою личную, так и общую ленту заказов других пользователей.
- **Авторизация**: Регистрация, вход и выход из учётной записи пользователя.
- **Роутинг**: Реализована навигация между страницами.
- **Запросы к серверу**: Получение данных с сервера с помощью Redux.
- **Защищённые роуты**: Доступ к некоторым страницам ограничен авторизацией пользователя.

## Макет и ресурсы

- [Макет в Figma](https://www.figma.com/file/vIywAvqfkOIRWGOkfOnReY/React-Fullstack_-Проектные-задачи-(3-месяца)_external_link?type=design&node-id=0-1&mode=design)
- [Чеклист](https://www.notion.so/praktikum/0527c10b723d4873aa75686bad54b32e?pvs=4)

## Установка и запуск
- npm start: Запускает проект в режиме разработки.
- npm run build: Создает production-сборку приложения.

Приложение будет доступно по адресу: `http://localhost:4000`.

## Технологии

- **React**: Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **Redux**: Управление состоянием приложения.
- **TypeScript**: Типизация для повышения качества кода.
- **React Router**: Настройка маршрутов.

## Структура проекта

- `src/components` - Компоненты приложения.
- `src/pages` - Страницы приложения.
- `src/services` - Конфигурация хранилища и редьюсеры.
- `src/utils` - Утилиты и функции для работы с сервером.
- `src/index.tsx` - Точка входа в приложение, где происходит настройка провайдеров и рендер приложения.

## Этапы работы

1. Развёртывание проекта и ознакомление с кодом.
2. Настройка роутинга с использованием React Router.
3. Реализация запросов к серверу через Redux.
4. Настройка авторизации и защищённых маршрутов.









